Вызовите
помощь!
Вызовите.
Помощь!
Вызовите помощь!
Вызовите.
Помощь!
Вызовите помощь!
Поверь мне, мне надо.
Все занимиться.
Что.
Вы, комиссы, хвосты зажираете?
Бензалин, бутерлина, батлата,
сука.
Стрелите!
Алло.
Ну помогите!
Вы.
Меня не казните!
Нет, лучше не будет,
уже неправильно.
Доедем в полицию.
Пусть в полицию едут.
Доедем в полицию. Да,
мама вызвала.
У меня все на.
Видео, блядь, товарищи, нахуй.
Я не была с мамой, я была здесь,
в машине.
У меня уже и рот пересох.
Мне плохо.
Почему вы не делаете,
чтобы люди нормально шли?
Что это за рикетирство?
Какие года?
Бить? Залазить в машину?
Будьте чем раньше.
Сиди в полиции.
Я же разговариваю,
я же не дергаюсь.
Сиди в полиции. Я сижу,
ты дергайся. Я сижу тоже.
Сиди в полиции. Сиди в полиции.
Сиди.
В полиции. Удивительно,
что мы уходим.